# Labs-AP2
Welcome to the repository, which contains laboratory works on the subject of algorithmization and programming from semester 2 cource 1.
## Lab 1
 За допомогою списка перевірити, чи у рядку символів є парна кількість цифр “1”. Вивести список і кількість 1.
## Lab 2
 1. **Task 1.** Емуляція стеку за допомогою масиву: Реалізуйте структуру даних "стек" за допомогою масиву.
 2. **Task 2.** Створити стек із цілих чисел. Обчислити середнє арифметичне парних значень елементів стеку. Організувати перегляд даних стеку.
## Lab 3
 Створіть чергу. Розробіть функцію, яка перевіряє, чи черга є паліндромо (елементи в черзі читаються однаково в обох напрямках).
## Lab 4
 Сформувати дерево для синтаксичного розбору речення: “Для синтаксичного розбору речення використай дерево”. Вставити вузол у дерево, щоб речення стало: “Для синтаксичного розбору речення використай бінарне дерево”. Вивести проміжну та кінцеву інформації
## Lab 5
 Написати програму, яка створює збалансоване бінарне дерево. Тип інформаційного поля int. Написати процедуру, яка знаходить максимальний елемент у дереві.
## Lab 6
 Варіант Б) Програмно реалiзувати:
 1) процедуру вставляння нового елемента у 2-3-4 дерево;
 2) процедуру видалення з 2-3-4 дерева;
 3) процедуру пошуку елемента у 2-3-4 деревi.
 п.1) Нарисувати 2-3-4 дерево, що отримується послідовним введенням наступних елементів: 4, 6,13,7,19,20,34,28,29,100,130,140,8,15.<br>
 п.2) Показати результат видалення елементів 8, 130, 13, 34 із побудованого у п.1 2-3-4 дерева.
## Lab 7
 п.1) Нарисувати Б-дерево порядку 5, що отримується послідовним введенням наступних елементів: 4, 6,110,8,15,10,19,20,34,21,100.<br>
 п.2) Показати результат видалення елементів 6, 15, 19, 21 із побудованого дерева.
